TestePratico

* Desenvolva uma tela de cadastro de produto, onde é possivel, listar os produtos, adicionar o produto, editar o produto e excluir o produto.
* Na lista de produtos queremos que contenha, id do produto, data do cadastro, usuario que cadastrou, a descrição do produto, quantidade do produto e valor do produto.
* Em editar o produto é possivel editar a descrição do produto e valor do produto.

Pontos de maior observação:

* Conexão com o banco de dados Mysql.

Observação do teste:

* Pode ser feita em qualquer linguagem.
* Subir o projeto no github e compartilhar o link.
* Se não conseguir subir o projeto no github faça um video no youtube com link privado explicando como foi feita a solução do projeto e mostrando o projeto.
* Qualquer duvida entrar em contato.
* Este teste deve ser entregue ate o dia 04/03/2024 ate as 12:00.